masstwispam
===========
Следить за обновлением тут @BigBanhammer

Скрипт для бана фоловеров bookmarklet.js

Скрипт для бана по хэштэгу bookmarklet-trends.js

Как добавить в браузер.

для FireFox
Нужно чтобы была включена Вид - Панель закладок. На Панели закладок создаём Новую закладку и в поле Адрес вставляем скрипт.
 
для Chrome
Включаем Закладки - Показывать панель закладок. На Панели закладок создаём закладку Добавить страницу и в поле URL вставляем скрипт.
 
для Оперы.
Включаем в меню Опера - Панель инструментов - Панель закладок. Взять любую закладку и правой кнопкой мыши выбрать Свойства. Добавляем скрипт в поле Адрес.
 
для IE.
Не пользуйтесь ИЕ вообще.
 
 
Как работает.

Открываем страницу с фолловерами пользователя https://twitter.com/USERNAME/followers, прокручиваем вниз, что бы загрузилось больше фолловеров. Жмём на кнопку нашей новой закладки. Во время работы видно сколько юзеров на странице, сколько фоловеров заблокировано и не превышен ли лимит. По завершении появится окошко с сообщением. Если долго нет ответа, то перегрузите страницу и увидите, что часть юзеров забанена. Можно запускать скрипт на одном юзере несколько раз. Все боты ранее помещённые в чёрный список, будет удаляться со страницы, так же как и те которые помещаются в чёрный список во время работы скрипта.

Что бы банить ботов по хештеэгу, открываем страницу с хэштегом и жмём ссылку Все. Загружаем по больше, так как многие боты пишут по несколько раз.

Если не появилось сообщения о завершении, то скрипт завис. Нужно заново нажать на кнопку закладки. 

Добавлено:
10/04/13
- добавлен скрип для бана по хэштегу.

01/04/13
- немного информации по работе скрипта.
- необязательно перегружать страницу(можно банить фоловеров массфоловеров)
- боты в чёрном списке игнорируются и удаляются со страницы.
- юзеры удачно помещённые в черный список удаляются со страницы.


Планы:
- автоматизировать работу, чтобы не отслеживать кончился лимит или нет.

Данный скрипт посылает жалобу на рассылку спама.
 
В твиттере существует лимит: 100 запросов в час. Поэтому возможно банить только по 100 ботов в час.
 
Любые пожелания по модернизации скрипта пишите сюда exliquorlover@gmail.com


